///1. Siniestro es debil porque sin vehiculo no hay siniestro? En tal caso, cual es la relacion que determina la nocion padre-hijo.
2. Denuncia es entidad?
3.1. Nos interesa modelar bien las denuncias? (atributo vs. entidad)
3.2. El testigo esta relacionado con el siniestro o con la denuncia?
4. La cuasa probable es una descripcion o una entidad (lista finita de valores)?

Falta "Por ejemplo, es importante conocer cuál es la cantidad de kilómetros de autopistas a nivel nacional."
Falta "A esto se agregará información sobre licencias de conducir, infracciones de tránsito y antecedentes penales de las personas comprendidas en el siniestro."

5. Nos interesa relacionar la compania de seguros con el conductor que saco el seguro (i.e. poner una ternaria)?


Infraccion - tipo de infraccion - lugar de la infraccion - quien la comete
antecedente penal - tipo de delito
denuncia - nro. de denuncia y comisaria


6. Esta bien que el atributo identificatorio de TipoDeInfraccion sea 'nombre'?
7. Esta bien que el numero de licencia sea un atributo de las personas? (en ese caso, en algunos casos puede estar en NULL)

hacer una ternaria entre persona, infraccion y vehiculo.
arreglar tablas de direcciones.
cambiar claves 'tipo' por ids y hacer el tipo un atributo no identificatorio
herencia de persona en persona con y sin licencia
relacion duenio
