1. Los conductores que pertenecen a un estudio deben ser conductores involucrados en el siniestro de ese estudio.
2. Si un vehiculo aparece relacionado con siniestro sin conductor (en la binaria), entones no aparece en la ternaria.
3. Cada persona aparece a lo sumo una vez por siniestro. (Me parece que el DER no lo restringe, no?)
4. Cada vehiculo aparece a lo sumo una vez por siniestro.
5. Las personas que aparecen relacionadas con el estudio en la relacion cinturon, deben ser personas que participaron del siniestro asociado al estudio, conduciendo uno de los vehiculos de ese siniestro.
6. No hay solapamiento entre los rangos de alturas de las vías.
7. Para cada infraccion solo hay un auto y una persona involucrados.
