Los conductores que pertenecen a un estudio,
deben ser conductores involucrados en el
siniestro de ese estudio

Si un vehiculo aparece relacionado con siniestro
sin conductor (en la binaria), entones no
aparece en la ternaria. (No tiene sentido que
aparezca con y sin conductor)

Cada persona aparece a lo sumo una vez por siniestro # OK, esto lo garantiza que vehiculo diga '1'.
Cada vehiculo aparece a lo sumo una vez por siniestro

Las personas que aparecen relacionadas con el estudio en la relacion cinturon, deben ser personas que participaron del siniestro asociado al estudio, conduciendo uno de los vehiculos de ese siniestro.
